Lip Balm Abacate
- hidrata e repara a pele dos lábios
- R$46,07
- adeus, pelinhas soltas: lábios macios e hidratados por muito tempo
✓ multifuncional: pode ser usado nos ossinhos da bochecha para devolver o viço à pele, nos cotovelos e até nas cutículas
✓ sem cor, sem brilho, sem gosto: acabamento acetinado que realça a cor natural da boca
✓ não deixa os lábios pegajosos
✓ fórmula 100% natural, livre de silicones que criam uma falsa sensação de hidratação
✓ com óleo de abacate, lanolina vegetal, vitamina E, manteiga de karité e manteiga de cacau
✓ formato em bastão com o dobro do tamanho dos lip balms comuns

Desodorante Natural e Vegano com óleos essenciais de Melaleuca e Toranja, 24h de proteção, Sem Alumínio, Sem Parabeno, Boni Natural, Transparente

- R$32,30

-Com óleos essências de melaleuca e toranja, garante uma proteção por 24 horas
-Natural, vegano e mineral elimina o mau cheiro e não mancha as roupas
-Com agentes antissépticos que ajudam no combate às bactérias
-Sem parabeno, sem triclosan
-Não testado em animais
-Sem matérias primas tóxicas e ao mesmo tempo utilizando conscientemente o meio ambiente

Lâmpada Led Bulbo A60 15W 6.500K Branca Fria Bivolt Kian

- R$17,04

-Potência 15W
-Vida Útil 25.000h
-Temperatura de Cor 6.500K Branca Fria
-Bivolt
-Uso geral para ambientes residenciais, comerciais e industriais. Solução mais econômica para a -substituição de lâmpadas de outras tecnologias


Smart Lâmpada Wi-Fi Positivo Casa Inteligente, Iluminação Branca (Quente e Fria) e RGB (Até 16 Milhões de Cores), 9W, 806 Lúmens, LED, Bivolt, Compatível com Alexa e Google Assistente

- R$44,90
-Fácil instalação: insira a lâmpada inteligente em um bocal padrão, baixe o aplicativo Positivo Casa Inteligente e siga os rápido passos para começar a controlar pelo celular.
Smart Lâmpada Wi-Fi da Positivo Casa Inteligente é mais que uma lâmpada, é um estilo de vida para quem não dispensa o uso da tecnologia a seu favor e gosta de ter o controle da casa na palma da mão. Já saiu e teve a sensação de deixar a luz acesa? Deixou a chave com o vizinho para acender a luz enquanto você viaja? Acabe com dúvidas, controle tudo pelo app ou por comando de voz com a Alexa ou Google Assistente. Crie cenas e automações com a função Timer para deixar a sua casa com a sua cara, moderna e inteligente.Além de acender e apagar você pode personalizar a luz do ambiente. No seu quarto, quarto das crianças, na sala, no escritório ou onde você quiser, escolha a cor e a temperatura, entre 2.700K até 6.500K. Sim, use a Smart Lâmpada ao seu favor, se concentre com a luz branca, relaxe com a luz amarela, crie ambientes intimistas, aconchegantes para a sessão cinema, seguros enquanto as crianças não dormem no escuro, apaixonado em jantares românticos ou no dia de jogo, personalizando com a cor do seu time, você no comando do momento. São 16 MILHÕES de cores mudando de forma prática o conceito da iluminação e a decoração da sua casa. Sem preocupação com a conta de luz no final do mês, isso porque com uma potência de 9W e um fluxo luminoso de 806 Lúmens, ela não só ilumina bem como também promove uma economia de energia significativa para o seu bolso. Simples de instalar, não necessita de nenhum acessório extra ou mão de obra especializada. Basta rosquear a sua Smart Lâmpada Positivo Wi-Fi em um bocal padrão, baixar o app da Positivo Casa Inteligente na Google Play ou App Store, se conectar a uma rede Wi-Fi 2,4 GHz e pronto! Com a Positivo Casa Inteligente Você Pode! DIFERENCIAIS • Consumo menor de energia quando comparado às lâmpadas convencionais. • Mais de 15.000h de vida útil. • Fluxo luminoso de 806 lúmens. • 16 milhões de cores. • Pode ser controlado à distância, por meio do app. • Ideal para compor a decoração de ambientes.